Repository: alainm23/planify
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh, zh_hant

source: Forget about forgetting things
zh_hant: 忘記關於所遺忘的事情

source: Planify is your modern and powerful task manager that helps you keep your life organized. With a clean and intuitive interface, cloud synchronization, and advanced features, you'll never forget what matters again.
zh_hant: Planify 是現代化且功能強大的任務管理利器，可幫助您讓生活有條有序。其簡潔直觀的操作介面、雲端同步和進階功能，您將永遠不再會忘記了重要大事。

source: ✨ Core Features:
zh: ✨核心功能：
zh_hant: ✨ 核心功能：

source: Modern and clean interface designed with GTK4 and libadwaita
zh: 以 GTK4 与 libadwaita 构建的界面，设计时新，简洁高效
zh_hant: 現代簡潔的操作介面，使用 GTK4 和 libadwaita 精緻設計

source: Drag and drop to organize tasks and projects effortlessly
zh: 整理任务与项目只需指尖微动，一拖一放
zh_hant: 拖放操作即可輕鬆地組構任務和專案計畫

source: Visual progress indicators for each project
zh: 直观的项目进度指示
zh_hant: 視覺化進度指標用於每個專案計畫

source: Smart organization with sections and custom labels
zh: 以分区和自定义标签智能管理
zh_hant: 聰明進行組織架構，利用區段及自訂標籤

source: Calendar integration to visualize your schedule
zh: 与日历服务整合，直观概览你的日程
zh_hant: 行事曆整合功能，使您的行程安排加以視覺化

source: Multiple reminders per task to never miss a deadline
zh: 多重提醒可设，不再错失截止期限
zh_hant: 每個任務可設有多重提醒，以避免錯過最後期限

source: Dark mode with seamless system theme integration
zh: 暗黑模式，与系统主题无缝整合
zh_hant: 暗色模式可以無縫整合搭配系統主題

source: Quick and powerful search to find anything instantly
zh: 快捷强大的搜索功能，所思所想，一搜便知
zh_hant: 快速強大的搜尋功能，可以即刻找到任何內容

source: Recurring tasks with flexible patterns
zh: 可设重复任务，规律随心所欲
zh_hant: 具有靈活模式來進行重複性任務

source: Attachments and links in your tasks
zh: 任务中可附属文件与链接
zh_hant: 在你的任務中的附件和連結

source: ☁️ Cloud Synchronization:
zh: ☁️云同步：
zh_hant: ☁️ 雲端同步：

source: Full synchronization with Todoist to access your tasks from anywhere
zh: 与 Todoist 完整同步，任务管理随处可及
zh_hant: 與 Todoist 完整同步，在任何地點都可以存取自己的任務

source: Support for Nextcloud and CalDAV servers (Radicale, Baïkal) to keep your data private
zh: 支持 Nextcloud 与其他 CalDAV 服务（如 Radicale、Baïkal），数据尽在掌控
zh_hant: 支援 Nextcloud 和 CalDAV 伺服器 (Radicale, Baïkal) 以維護您的資料隱私

source: Offline mode: work without internet and sync when you're back online
zh: 离线模式：工作不需网络，连接自动同步
zh_hant: 離線模式：在無網路情況下即可工作，並在重新連網後進行同步

source: Cross-platform synchronization to access from any device
zh: 跨平台同步，任务访问随处可及
zh_hant: 跨平台同步作業，以利可以從任何設備來進行存取

source: * Planify is not created by, affiliated with, or supported by Doist
zh: * Planify 并非由 Doist 创建，不为其附属，也不受其支持
zh_hant: * Planify 並非由 Doist 創立、不附屬於 Doist 或由其支援

source: development;task;tasks;project;todo;reminder;reminders;event;events;calendar;todoist;
zh_hant: development;task;tasks;project;todo;reminder;reminders;event;events;calendar;todoist; 開發;任務;專案計畫;待辦事項;提醒;事件;行事曆;待辦事項清單;
